Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 2]
Grande General.
Está acordado(a).
Não risque!
É preciso cuidar bem dela.
A ferida cicatrizará em dez dias.
Você deve ser
O Doutor Milagroso Fei que me salvou a vida?
Este sou eu.
Pode chamar-me Mestre Ji.
Ou Benfeitor, se preferir.
Adeus Lu Lingfeng.
Fei.
Aqui está o vinho que te comprei.
[Sangue Carmesim e Coração Leal]
Voltou bem a tempo.
Ele está a pedir-lhe para entrar.
O Grande General está acordado!
[Sangue Carmesim e Coração Leal]
Grande General.
Tenha a certeza,
não importa quando
ou que injustiça sofro,
Eu, Lu Lingfeng,
nunca guardarei qualquer rancor pessoal
contra Sua Majestade.
Porque o meu coração
mantém-se leal ao Império Tang.
Bom.
Era mesmo isto que eu queria ouvir.
Preparem os cavalos.
Sigam-me até ao palácio.
Ainda não sabe andar a cavalo.
Preciso de ver Sua Majestade imediatamente.
Para o recomendar como meu sucessor.
Grande General!
Preciso de ver o Imperador.
A partir de hoje,
Será o Grande General
da Guarda Imperial da Direita.
Fei!
Mestre Ji!
-General.
Fei!
Não me mexa!
As minhas costelas
e os ossos da minha perna
estão partidas em pelo menos quatro locais.
Seja gentil.
Neste mundo,
a única pessoa que consegue colocar os seus próprios ossos no lugar
Não sou nada mais nada menos que eu, Fei Yingjun.
Fei, pare de se gabar.
Vejam como a menina Xijun está exausta.
Xijun é inteligente
e possui conhecimentos em medicina.
Ela aprende depressa.
De outro modo,
Eu, Mestre Ji, estaria acabado.
Salvou-me a vida.
Eu deveria reembolsar-te.
Xijun,
Abro a mão direita.
Uma pena da ave de rapina?
Mestre Ji,
naquele momento de perigo,
Ainda pensou em arrancar-lhe uma pena?
A isto se chama manter a calma numa crise.
Ou, se preferir , não sair de lá de mãos a abanar .
Mesmo que caísse e morresse,
Tive de apanhar pelo menos uma pena.
Entregue isto a Lu Lingfeng
para que este possa identificar que pássaro era.
Ele certamente lhe agradecerá.
Doutor Fei.
Lu Lingfeng.
Uma pena que o Mestre Ji tenha arrancado.
do corpo do raptor.
Guarde assim por enquanto.
Como estão os ferimentos dele?
Não te preocupes.
Ele não vai morrer.
Você salvou-me desta vez.
Obrigado.
Não precisa de me agradecer.
Já que não vai morrer,
Deixe-me perguntar uma coisa.
O que é isto?
Noite passada,
Eu vi três pêssegos dourados
rebolando no chão.
Eu pensei
já que estava com Sua Majestade,
Já deve ter comido um pouco.
Eu próprio comprei esses três.
E eu sou o mais velho,
Por isso, não é demais ter um também,
certo?
O pêssego dourado do Reino Kang,
verdadeiramente digno de uma homenagem.
Maravilhoso!
Os dois restantes
pode ser dividido entre os quatro.
Não é justo?
Mas não nos deixou nada!
A culpa é de
o sabor divinal do pêssego dourado.
Isto...
Aquilo atraía-me a cada passo.
Estes três pêssegos dourados
Na verdade, eram recompensas
que eu tinha solicitado a Sua Majestade.
Para todos vós.
Comeu-os todos sozinho(a).
E depois culpar os pêssegos?
Tu...
Suficiente.
Embora o Mestre Ji seja ganancioso,
Ele já foi punido.
Não o culpe mais.
Todos eles já comeram os pêssegos.
O que está errado?
Obrigado por me lembrares, Xijun.
Queres usar o meu token do palácio?
Preciso de ir ao palácio imediatamente.
Para ver Sua Majestade.
Sim.
A Guarda Imperial
Não consigo passar um dia sem o Grande General.
Traga-me papel.
Vou escrever uma carta de
recomendação com todo o meu empenho.
Grande General,
Não é por isso que aqui estou.
Então porquê?
Os pêssegos dourados do Reino Kang.
O quê?
Aquele pássaro maligno entrou em Chang'an?
O Grande General está bem?
Desta vez, o raptor
Não atacou o Grande General.
Em vez disso, concentrou-se no alvo.
Fei Yingjun, que estava a tratar
dos ferimentos do Grande General.
Seja Vossa Majestade,
o Grande General ou Fei,
antes de ser atacado,
Todos eles tinham uma coisa em comum.
Acabavam de comer o pêssego dourado.
Quer dizer...
Aquele pássaro
Ataca apenas as pessoas
que acabaram de comer os pêssegos dourados?
Embora seja apenas um palpite,
Humildemente imploro a Vossa Majestade
Não coma nenhum pêssego dourado.
Será que pode ser?
Que Vossa Majestade acabou de comer um pouco?
Não, ainda não.
No entanto, como é costume,
tributos de reinos estrangeiros
já foram distribuídas
ao Imperador Reformado,
a Grã-Princesa...
Assim como vários nobres e familiares,
e ministros meritórios.
Respeitosamente, peço a Vossa Majestade
que aja rapidamente.
Recolha imediatamente todos os pêssegos dourados.
Encontrar-me-ei pessoalmente com o Imperador Aposentado.
para lhe explicar a situação.
Sua Alteza.
Você sabe
[Imperador aposentado]
quando provei pela primeira vez
estes pêssegos dourados,
Quantos anos tinha eu?
Tinha dois anos de idade.
Nesse ano, Liu Rengui
aniquilou o Reino de Wa
em Baijiangkou
em Baekji.
Imperador Gaozong
Realizaram um grande banquete de frutas para celebrar.
Aconteceu por acaso
que os enviados Tang
regressavam das Regiões Ocidentais
Trouxe alguns pêssegos dourados
do Reino de Kang.
O pai colocou um pêssego.
nas minhas mãos.
Mas, naquela época,
Eu ainda não tinha todos os meus dentes.
Como poderia mordê-lo?
O pai disse:
"O povo de Wa
força do medo,
não é virtude.
Esta guerra
demonstrou o poder do Império Tang.
Mesmo que não consiga mordê-lo,
Deve sugar o seu sumo com fervor.
Como filho da realeza,
Devias comemorar com o império."
Então fiz como me foi dito.
Adivinha o que aconteceu?
Imperador Gaozong
Disse que eu demonstrava potencial,
e que algum dia
Ele passar-me-ia o trono.
Décadas se passaram.
Presença imperial do imperador Gaozong
parece
ainda permanece diante dos meus olhos.
Majestade, por favor, não coma isto.
Pai,
Não deve comer o pêssego dourado.
Os pêssegos dourados do Reino de Kang
São para gáudio de Vossa Alteza.
Sua Alteza,
Lu Lingfeng está aqui.
O meu filho veio visitar-me!
Rápido,
Tragam-no para dentro.
Sua Alteza,
Por favor, não coma os pêssegos.
Lu Lingfeng presta a sua homenagem
a Vossa Alteza.
Que Vossa Alteza esteja bem.
Meu filho, por favor, levante-se.
Recebi notícias de Su Wuming
que a sua viagem para o Ocidente
foi repleta de perigos.
Deve ter sofrido muito.
Vem,
Conte-me tudo sobre isso.
Sua Alteza.
Vim aqui por um motivo.
de maior importância.
Devo implorar a Vossa Alteza
Não coma estes pêssegos dourados.
Porque não?
Meu querido filho,
Preocupa-se demais.
Venha, junte-se a mim
Ao desfrutar das melhores frutas do mundo.
Sua Alteza,
Não deve mesmo
comer esses pêssegos dourados.
Meu filho
estarem preocupados comigo.
Sinto-me feliz.
Mas eu não acredito
O que acabou de dizer.
Embora também seja discípulo do Mestre Di,
Quando se trata de competências de investigação,
Ainda não é páreo para Su Wuming.
Sabe por quê?
Porque é demasiado honesto,
ingénuo,
e facilmente enganado.
Comendo este pêssego dourado
atrairá aves de rapina.
Como é possível?
Deve ser alguém
próximo de Sua Majestade
Quem inventou isto só para te enganar?
Sua Alteza,
Não é assim.
Guardas!
Sim!
Organize um banquete com pêssegos dourados
no jardim das traseiras.
Os pêssegos dourados foram enviados para a minha tia.
foi recuperado?
Não.
Seu tolo!
Majestade, por favor, acalme-se.
Não é que não tenha tentado,
mas não havia necessidade.
Lu Lingfeng já correu
à mansão da princesa para os informar.
Se enviasse mais pessoas,
Isso não seria redundante?
Cen Zhi.
Diga aos guardas para estarem em alerta máximo.
[Radiância em Harmonia]
Prepare muitos arcos e flechas,
E esteja atento às aves de rapina no céu.
Não falhe.
Você é
A dar-me ordens?
Faça exatamente o que ele diz.
Sim.
Sua Alteza.
É delicioso.
Está tão preocupado com os pássaros.
vindo para me prejudicar.
Que devoção filial.
Durante esta viagem para oeste,
Fomos separados.
Tiveste saudades minhas, sua mãe?
Tenho pensado em ti dia e noite
em Chang'an.
De coração partido pela saudade.
Ontem, Su Wuming disse
que a minha vida tem sido gloriosa
e não deve ter arrependimentos.
Ele nem imagina
Esse é o meu maior arrependimento na vida.
não te poder acompanhar.
[Radiância em Harmonia]
Dê-me o arco.
Tu!
Vejam só como o meu filho está nervoso.
Cen Zhi,
uma vez que ele está disposto a proteger-me,
Devia sentar-se e comer alguns pêssegos.
Se assim for...
Obrigado, Sua Alteza.
Sente-se aqui.
Eu não teria coragem.
Sente-se.
Sim.
[Radiância em Harmonia]
Perdeu um braço
protegendo-me.
A sua lealdade é louvável.
No futuro, o senhor e o Chanceler Cui,
uma civil e uma militar,
Serão os meus colaboradores de maior confiança.
[Radiância em Harmonia]
Muito obrigado mais uma vez, Vossa Alteza.
Coma tudo.
Sim.
Do.
Venha cá.
Recusa-se mesmo a comer os pêssegos?
Aquele pássaro estranho é feroz.
Eu imploro a Vossa Alteza
Para comer menos deles.
Soldados,
Tem zelado pela minha segurança.
dia e noite.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Hoje,
os pêssegos dourados
oferecidos pelo Reino de Kang
Chegámos a Chang'an.
Têm um sabor requintado.
Vou recompensar cada um de vós
com meio pêssego.
e um copo de um bom vinho.
Pode beber comigo nesta mesma mesa.
Obrigado, Sua Alteza.
[Observações de uma viagem para ocidente]
Da mansão da princesa...
Ainda não há notícias.
Acho que
Lu Lingfeng deve tê-la avisado a tempo.
Por isso, Sua Alteza não se atreveu a comer
os pêssegos dourados.
Em momentos críticos,
Lu Lingfeng só conseguia pensar
em Sua Alteza.
Ele não é digno de confiança para tarefas importantes.
Agora estou mais preocupada com a tia.
Ela adora comer pêssegos.
especialmente os pêssegos dourados
do Reino de Kang.
Com o temperamento dela,
Receio que Lu Lingfeng não a consiga
dissuadir.
Agradeço a sua generosidade,
Alteza.
Assim que o pêssego dourado entra na minha boca,
O seu sabor permanece nos lábios e nos dentes.
Que sorte a minha!
para poder provar
A fruta mais preciosa do mundo.
Eu vou
Guarde esse sabor para sempre na memória.
[Radiância em Harmonia]
Muito obrigado mais uma vez, Vossa Alteza.
Vou-me retirar agora.
Cen Zhi,
Você também pode ir.
Sim.
Do.
Vem.
[Radiância em Harmonia]
Não te preocupes.
Qualquer que seja o raptor
Ou então é um pássaro maléfico.
Não chegará à minha residência.
Essa pessoa comeu o pêssego.
e foi atacado pelo raptor.
É porque não era digno.
de desfrutar deste grande império.
Agora,
Só eu posso liderar o Império Tang.
À glória.
O que está errado?
Não concorda com o que eu disse?
O meu pai,
mãe,
e dois irmãos
Todos eram imperadores.
Agora até o meu sobrinho
tornou-se imperador.
Como o único e exclusivo
Grã-Princesa do Império Tang,
Por que não deveria?
Olhe-me nos olhos.
Tenho quatro filhos,
mas só você
destacar-se tanto em assuntos civis como militares,
suportaram dificuldades,
manter a resiliência,
São altruístas por natureza,
e tenha o mundo na sua mente.
Use o meu apelido, Li.
No futuro,
Passarei pelo Império Tang
Para si.
Cen Dianjun.
Alguém saiu da mansão da princesa
esta noite?
Não.
Ótimo. Preparem os cavalos.
Sim.
[Restaurante Sangma]
Cen Zhi está morto?
[Governar com a Harmonia de Qin]
Ele foi erguido no ar,
caiu três vezes,
e depois foi estripado
por aquela ave cruel.
Foi horrível.
Alguma notícia da tia?
Ouvi Sua Alteza
Realizámos um banquete com pêssegos dourados
no jardim das traseiras.
Até mesmo os guardas
foram recompensados ​​com pêssegos
e vinho como oferenda.
Mas, com exceção de Cen Zhi,
Ninguém foi atacado.
Onde morreu Cen Zhi?
Não muito longe daqui.
Ele devia estar a vir
Para me reportar informação.
A situação tem estado extremamente tensa
nos últimos tempos.
Ordenei-lhe que relatasse
imediatamente qualquer novidade.
Então mate-me.
Serei recordado ao longo da história.
As pessoas vão chamar-me de
O mais leal servo do Império Tang.
Quanto a si,
todos os dezasseis membros da sua família
estão à minha guarda.
O seu filhinho
tem quatro meses de idade.
O seu rostinho
É tão macio e rosado.
Absolutamente adorável.
Eu já suspeitava
que esta ave cruel
estava ligada a Sua Alteza.
Agora está confirmado.
Todos os que comeram os pêssegos dourados,
desde que permanecesse
dentro da mansão da princesa,
permaneceram completamente seguros.
Cen Zhi era o único.
Isso prova
que este pássaro cruel
é mantido pela Mansão da Princesa.
Por isso,
Não ataca as pessoas no seu próprio habitat.
Bobagem.
[Governar com a Harmonia de Qin]
Quem acha que ela é?
Será que ela precisaria de criar pássaros
para prejudicar as pessoas?
Tu, servo,
Pare de fazer especulações infundadas por medo.
Cen Zhi. Oh, Cen Zhi.
No passado,
Vossa Alteza o transferiu.
da cidade do norte até à capital
Foi porque valorizava a lealdade dele.
Quem diria que
, depois do incidente no Templo Chengfo,
Ele trair-nos-ia.
Ele mereceu realmente o seu destino.
Não o culpo.
Se alguém é culpado,
É aquela pessoa que se mostra abertamente implacável.
Chegou mesmo a manter a família de Cen Zhi como refém.
Chanceler Cui,
O que faria
se estivesse no lugar dele?
Eu jamais trairia Vossa Alteza.
Se a pessoa que mais ama
caíram em mãos inimigas,
Chanceler Cui,
E depois?
Juro seguir Vossa Alteza
até à morte.
Eu já
Deixe de lado todos os apegos pessoais.
O meu único desejo é que Vossa Alteza
alcance a grandeza.
Anseio por ver
um Império Tang mais forte
sob o governo de uma nova imperatriz.
Se esse dia chegar mesmo,
Não te vou desiludir.
Já está lotado.
Estava com fome há muito tempo.
Hoje está extremamente feliz.
Mas eu quero saber
porque não foi
ao banquete do pêssego dourado
Na mansão da princesa.
Há lugares onde os pássaros não querem ir.
As asas estão no seu corpo,
O que posso fazer em relação a isso?
Está a esconder algo de mim.
Não, não sou.
Se a mansão da princesa
pode acolher um banquete de pêssegos dourados,
Significa que não suspeitam
dos pêssegos dourados.
Portanto, ainda há uma hipótese.
O meu pássaro tem trabalhado bastante ultimamente.
E se houver lugares?
Onde é que os pássaros não querem ir?
A nossa grande empreitada ainda não está concluída.
Devemos estar unidos em propósito e esforço.
Não me está mesmo a esconder nada
?
Não!
Quando chegar a altura certa,
locais onde os pássaros não querem ir,
Eu irei em seu lugar.
[Prisão do Condado de Gantang]
Já não quer passar fome?
Mas a comida de hoje
já foi distribuída.
Esta parte
[Liu XVIII] [Liu XIX]
é meu.
Seu selvagem insolente!
Como se atreve a atacar o Sr. Su!
Yingtao, não o magoe.
Xerife Xu.
Deixou-o passar fome.
Não,
Ele próprio entrou em greve de fome.
Greve de fome?
Desde o outono passado,
quando Liu XVII foi executado,
Ele enlouqueceu de raiva.
Tinha mordido vários guardas.
Então tivemos de colocá-lo numa gaiola.
Só então se acalmou um pouco.
Liu XVIII, no entanto,
concentrou-se em reformar-se a si próprio.
É também inteligente e diligente.
depois o deixamos.
Entregar comida a outros reclusos.
Há meio mês,
Liu XVIII relatou-me subitamente
que este Liu XIX
tinha entrado em greve de fome.
Liu XVIII.
Ele ficou assim.
Não tem nenhuma responsabilidade?
Ele quer morrer.
O que posso fazer?
A minha vida
já é suficientemente miserável.
Não tenho energia para me preocupar com ele.
Pensa em tudo agora
A culpa é dele?
O meu futuro está arruinado. É melhor estar morto.
Não é culpa dele?
Ele enlouqueceu
e selvagem
porque ele perdeu
seu irmão gémeo.
Esta é a emoção mais básica.
como ser humano.
E tu
são os seus últimos familiares vivos
neste mundo.
Vivendo na mesma célula,
Alguma vez se importou com ele?
A sua indiferença
É como uma faca fria.
Está a matar o seu próprio irmão.
corte a corte.
Sente-se injustiçado(a),
E que o estou a acusar injustamente?
Não foi a minha intenção.
O desespero tomou conta de si.
E ainda se atreve a auto-intitular-se um erudito?
Quando o Mestre Di foi preso injustamente,
A sua vida estava por um fio.
Mas nunca desistiu.
Com a sua inteligência
e o seu desejo de viver,
Ele finalmente saiu da prisão.
e regressou ao tribunal.
Ele até planeou com antecedência.
e salvou o Império Tang
cinco anos após a sua morte.
Lembrar-se,
apenas permanecendo vivo
Consegue viver melhor?
A sopa de arroz.
Traga-o para cá.
Aproxime-se.
Repita a última frase.
Eu disse-te isso agora mesmo.
Isto não são apenas palavras vazias.
Só sobrevivendo
Consegue viver melhor?
Mais alto.
Para que o seu irmão possa ouvir.
Só sobrevivendo
Consegue viver melhor?
Continuar.
Só sobrevivendo
Consegue viver melhor?
Após a decapitação de um criminoso executado,
São ainda colocados num caixão
para o sepultamento.
Esta é uma nova política no Condado de Gantang.
Isso mesmo.
Quando assumi o cargo pela primeira vez,
Queria introduzir novas práticas.
Este Liu XVII
é o primeiro.
Garantir a dignidade que cada pessoa falecida
merece.
Esta é uma boa iniciativa.
Xerife Xu,
Por favor, aceite os meus respeitos.
Toda a gente,
Quem está disposto a juntar-se a mim?
Abrir este caixão?
Eu farei isso.
Isto é realmente bizarro.
Onde está a cabeça?
É isso que te devia perguntar.
O que está a acontecer?
EU...
Nesse momento, após o carrasco
cortaram a cabeça a Liu XVII,
Eu própria montei isso.
com o corpo dentro do caixão.
Senhor Su,
Insistiu em abrir o caixão.
Você já sabia disso?
Posso perguntar qual é o seu apelido?
O meu sobrenome é Ma.
Senhor Ma,
A cabeça de Liu XVII está desaparecida.
E foi você que o fez.
Confesse agora,
ou então corto
Perde a cabeça.
Como...
Como pude ter feito isto?
Neste preciso momento, quando o Sr. Su e o Xerife Xu
estavam a abrir o caixão juntos,
Da sua posição,
Nem se conseguia ver
se havia uma cabeça lá dentro.
Será que poderia ter previsto isso?
Então foi você mesmo que o fez?
Eu confiei muito em ti.
e confiei em ti
com todos os preparativos para o funeral.
Com que propósito
roubou a cabeça do criminoso?
Diga-me a verdade.
Tinha dívidas de jogo que não conseguia pagar.
Depois vendi a cabeça de Liu XVII.
para um comerciante yin-yang.
Um comerciante yin-yang.
Oh, minha senhora.
A minha esposa é uma ótima dançarina.
Mas este rosto...
Se a minha mulher fosse assim,
Por que razão iria a uma taberna?
Que tal trazer esse rosto para casa?
E trocar com o da sua esposa?
O quê...
O que queres dizer?
Exatamente o que eu disse.
[Mercador Yin-Yang, Mestre em Constante Transformação]
Três lingotes de ouro
E esse rosto é seu.
Quem é?
Não marquei nenhuma consulta para hoje à noite.
Vir!
Qual dos dois é?
Nem sequer marquei uma consulta com antecedência.
Ah, você.
Ficou bastante esperto(a),
Até aprendeu a bater à porta.
Recentemente, na capital, tem circulado um ditado.
dando voltas,
dizendo que o actual Imperador
não é o
filho primogénito legítimo do Imperador Reformado.
Não consegue sustentar o Império Tang.
Espalhou esses rumores?
Desta vez, não fui mesmo eu.
É por causa das notícias sobre ele.
não poder usufruir
Vazaram os pêssegos dourados
do Reino de Kang.
Esta é a vontade do povo.
Por falar nisso,
Quero voltar a comer pêssegos dourados.
Guardas!
Corte alguns pêssegos
Para acompanhar um bom vinho.
O chanceler Cui e eu beberemos juntos.
Sim.
Obrigado, Sua Alteza.
No entanto,
em relação à posição
do Grande General
da Guarda Imperial Direita,
os poucos candidatos que recomendamos
Todas foram rejeitadas pelo Imperador Reformado.
Deve ter sido intervenção de Sua Majestade.
Não importa.
Mesmo que Lu Tong
não renuncia ao seu cargo
de Grande General,
Ele já é um homem destruído.
[Sangue Carmesim e Coração Leal]
Grande General.
Que mérito tenho?
Ter Vossa Majestade
a visitar-me pessoalmente.
Não há necessidade
para tratar de tais formalidades entre nós.
Por favor, levante-se.
As suas feridas...
Estão muito melhores agora.
Por favor, sente-se, Vossa Majestade.
A sua escolha de momento é perfeita, Majestade.
Eu
Tenho algo a relatar.
Falar.
Agora estou incapacitado.
O cargo de Grande General
da Guarda Imperial da Direita
Está para além da minha capacidade agora.
Após muita reflexão,
Só Lu Lingfeng
pode assumir esta responsabilidade.
Sei que valoriza o talento.
Eu também.
Mas Lu Lingfeng
tarefa principal agora
É para ficarmos aqui e te protegermos.
Caso aquele pássaro maligno regresse.
Majestade, aquele pássaro...
Aquele pássaro
atacaram a residência do Grande General.
A verdade permanece incerta.
Devemos permanecer vigilantes.
Mas a Guarda Imperial Direita
Não pode ficar sem comandante.
Não pode renunciar ao seu cargo
de Grande General.
Se fizer isso,
As consequências seriam inimagináveis.
Uma vez que Lu Lingfeng tem mérito
em protegê-lo(a),
Poderia ser reintegrado
no seu antigo cargo?
Com a patente de Comandante Intermédio,
Poderia liderar temporariamente
a Guarda Imperial.
Eu
Realmente não posso liderar tropas neste momento.
Isso não é um problema.
General da Lealdade e do Valor, Li Feng,
pode assumir o comando temporariamente
até recuperar.
Grande General,
Por favor, concentre-se na sua recuperação.
Li Feng não irá desiludir
As expectativas de Sua Majestade.
[Sangue Carmesim e Coração Leal]